---
title: 包含的功能板
description: 了解如何检查基本量度（如用户生命周期收入、重复购买次数等）的运行状况，从而为将来的探索奠定坚实的基础。
exl-id: f50fc417-e5d4-401c-9baa-cda1468196a2
source-git-commit: 3557e6370fae637cd74550b2806847bebe61d5d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '963'
ht-degree: 0%

---

# 包含的功能板

作为我们服务的一部分，我们提供电子商务和 `SaaS` 入门包。 这些由我们的分析师创建的程序包包含一组针对您的数据集的自定义功能板和报表。 这些资源包中包含的分析可让您检查基本量度的运行状况，如用户生命周期收入、重复购买次数等，从而为将来的探索奠定坚实的基础。

>[!NOTE]
>
>某些功能板的可用性取决于您的数据集。

如果您有任何疑问或希望将资源包添加到帐户，请提交 [支持票证](../../guide-overview.md) 来获取帮助。

## 执行概述

的 `executive overview` 功能板是从其他功能板上存在的图表构建的。 此功能板是数据的高级概述，包含每天都会审阅的图表，而其他功能板则包含更多详细信息。 最初，它会设置为每个帐户中的默认功能板。

虽然我们为您提供了一组常规图表，但我们建议您通过添加您最常使用的其他图表，根据您的需求定制此功能板。

## 同类群组分析

的 `cohort analysis` 功能板包括一组图表，其中显示按注册同类群组分组的平均用户生命周期收入增长和增量收入增长。 这揭示了客户生命周期价值(LTV)、客户对企业的价值是否会随着时间的推移而增加，以及是否还确定了LTV增长的趋势。 请注意，默认情况下， *我们将考虑所有注册用户（购买者和非购买者）* 在平均LTV计算中 — 请参阅 [同类群组分析主题](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md).

此功能板还可能包含同类群组图表，用于分析来自特定客户获取源、渠道或人口统计（例如，纽约或加利福尼亚）的用户的生命周期收入。 这是为了演示如何分析用户群中非常特定的区段的LTV，并查看一段时间内一个组或另一个组是否会产生更高的LTV。

有关同类群组的更多信息，请参阅 [执行同类群组分析](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md).

如果您当前未跟踪用户客户获取源，请参阅 [跟踪用户客户获取源数据概述](../../data-analyst/analysis/google-track-user-acq.md).

## 电子邮件摘要

的 `Email Summary` 功能板包括一组可用于自动化每日电子邮件摘要的图表示例。 请参阅 [创建自动电子邮件摘要](../../data-user/export-data/email-summaries.md) 有关配置电子邮件摘要的更多信息。  

## 维系状况

的 `Retention health` 功能板显示用户群的重复购买行为。

的 `Time between orders` 图表显示用户的第一次和第二次、第二次和第三次之间的平均和/或中间经过的时间，依此类推。 您可以 [请考虑使用此数据配置电子邮件营销活动](http://blog.rjmetrics.com/acting-on-marketing-data-in-your-rjmetrics-online-dashboard/).

的 `Users by lifetime number of orders` 图表列出了每个生命周期内订单数的用户总数，以提供重复购买行为的一般概述。  

的 `Repeat order probability` 图表显示具有特定订单号的用户重复购买的可能性。 查看客户完成 `x` 订单 `(x+1)` 命令，就是把至少赚了钱的人数 `(x+1)` 按至少已购买的人数购买 `x` 购买。

### 示例

在其生命周期内购买1次产品的客户数量： `90`

在有生命周期内购买过2次产品的客户数量： `30`

在其生命周期内购买过3次产品的客户数量： `10`

在此示例中，在生命周期内购买过一次产品的客户再次购买产品的重复订单概率为： `(30 + 10) / (30+10+90) = 30.77%`.

## 客户LTV增长

的 `Customer LTV growth` 功能板包含一组图表，用于查找每用户的平均收入。 这些图表根据在注册后的前30天、60天、90天或365天内产生的平均收入进行分段。  

图表的底行显示按客户获取源或人口统计划分的这些平均值，以显示一段时间内哪些用户组产生的收入最多。

## 产品性能

的 `Product Performance` 功能板包括图表，这些图表通过显示已售项目数和按项目列出的收入来显示总体产品性能，并标识性能最佳的产品。

## 近期活动

的 `Recent Activity` 功能板显示过去30天的性能数据。

## 事务性运行状况

的 `Transaction Health` 功能板包括收入、订单和平均订单值的概述图表。 这些图表可以按营销渠道、人口统计或特殊优惠券代码进行分段。

## 目标用户

的 `Users to target` 功能板包括表格式图表，用于列出具有常见特定购买行为的用户。 以下示例包括：

* 一次性购买者列表 `X` 月前（您可能希望重新激活的对象）

* 顶级消费者列表（您可能希望保持高兴）

* 过去活跃的最高消费者列表 `X` 天数（您可能希望奖励谁）

使用我们的数据导出工具，可以轻松 [为target营销创建具有相似购买行为的用户电子邮件列表](http://blog.rjmetrics.com/creating-contact-lists-for-top-customers/).

## 用户活动

的 `User activity` 功能板包括按各种数据（包括客户获取源、人口统计和首次订购平均次数）划分用户区段的图表。 它还包括用户同类群组分析，包括按用户注册月份划分的整个生命周期平均收入。

的 `% of cohort members who have purchased` 图表特别有价值，因为它根据用户注册时间（每行代表一组用户）和首次购买时间（例如，在注册后的第1、2、3...月）显示了用户的转化率（介于0和1之间）。 这可能显示10%的用户在第1个月激活，而此数字在第2、3、4...月增加，并且以后可能会趋于平稳。

通常，此图表中的线条会在一段时间后变为水平线，这表示在该时间点之后，很少有其他同类群组成员进行自然转化 — 即，大多数打算购买的用户已经进行了有机转化。 目前，这些成员极不可能在没有干预的情况下转变为购买者。 [通过自定义促销活动或专门定向的电子邮件联系他们，是一种极低风险的方式，可快速开始转化此群体。](http://blog.rjmetrics.com/acting-on-marketing-data-in-your-rjmetrics-online-dashboard/)
