---
title: 在Commerce Intelligence中命名报表和元素
description: 了解在 [!DNL Commerce Intelligence]中命名报告和元素的最佳实践。
exl-id: c662cedd-c779-4254-b04b-f3092a538c85
role: Admin, User
feature: Reports
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '725'
ht-degree: 0%

---

# 为报表和元素命名

在[!DNL Adobe Commerce Intelligence]中开始生成之前，Adobe希望共享一些密钥以取得成功。 了解如何创建量度、过滤器等内容非常重要，但是，如果您无法找到所需内容或存在歧义，则所有工作都可能徒劳无功。

## 为什么命名法很重要？ {#why}

您命名计算列、量度和报表的方式决定了不同用户在[!DNL Commerce Intelligence]帐户中导航的便利性。 在命名这些功能时，请牢记三个C：

* **清晰度** — 以便您一眼即可了解报表所显示的内容、量度的作用等等。
* **一致性** — 以便您(和Adobe支持团队)能够轻松地查找并了解您帐户中的元素和报告。
* **可信度** — 为了激励和增强其他数据驱动型[!DNL Commerce Intelligence]用户的能力，您需要让他们对理解和使用数据的方式充满信心！

请继续阅读已尝试的和真实的命名法提示！

## 一般最佳实践 {#general}

### 有意义 {#meaningful}

尽可能做到具体！ 例如，如果是国家/地区，您知道是发运国家/地区还是帐单国家/地区？ 是用户的城市，还是交易的城市？

**错误示例：**
收入

这很模糊，说明不了多少问题。

**良好示例：**
收入（基本总计+费用）
用户的配送国家/地区

这些示例是具体的，这降低了混淆的可能性。

### 与大小写一致 {#capitalize}

[!DNL Adobe]建议将首字母大写转换为其余字符小写，除非使用正确的大写名词样式。 例如，**用户的订单编号**&#x200B;而不是&#x200B;**用户的订单编号。**

这确实是一个喜好的问题，但你要记住的是要与你选择的东西保持一致。

### 实体一致性 {#entity}

您的公司可能已设置命名法。 将您实施的量度和维度与其他数据库和工具中使用的量度和维度保持一致。 例如：

* 用户、客户、成员及帐户
* 公司、帐户和组织
* 注册与创建

### 拼写和语法 {#spelling}

请务必仔细检查您的拼写，不要忘记那些讨厌的占有者！

## 图表 {#charts}

在命名[图表](../tutorials/using-visual-report-builder.md)时，遵循以下公式最有用： **（数据透视） + （量度） + （时间段） + （时间间隔）**

**错误示例：**
收入

这跟我们不说明报告的情况，报告很糟糕。

**良好示例：**
按月累计过去30天的收入

这告诉我们了&#x200B;**确切的**&#x200B;报告中的内容，这真是太棒了。

## 仪表板 {#dashboards}

功能板的命名方式应采用主题方式表示其中包含的报表。 例如，如果您的仪表板仅包含与收入和订单相关的信息，请考虑将其命名为&#x200B;**商店名称 — 收入和订单。**

相反，如果您的仪表板是一个尝试使用不同报表的地方，请考虑将其命名为&#x200B;**您名称的沙盒**，以便您知道其中包含的报表是草稿。

## Dimension（计算列） {#dimensions}

在命名新的[维度](../data-analyst/data-warehouse-mgr/creating-calculated-columns.md)时，遵循以下公式最有用： **（实体） + (N) + （时间范围） + （计算） + （注释）**。 例如：

用户的前30天收入
* 用户的订单号
* 用户的订单号（等待审核）

## 筛选条件集 {#filterset}

[筛选器集](../data-user/reports/ess-manage-data-filters.md)的命名方式通常用于解释包含或排除的信息。 例如，通过命名筛选器集&#x200B;**我们计算的订单项**，任何用户都可以进入、查看筛选器集的逻辑，以及了解哪些订单信息决定了在整个业务中计算的订单。 请记住，过滤器集可同时应用于计算列和量度，并且应该易于理解。

## 量度 {#metrics}

[量度](../data-user/reports/ess-manage-data-metrics.md)本质上是您希望定期获得答案的问题。 上个月有多少订单？ 客户的平均存留期值是多少？ 最佳实践是命名量度，以反映它们给用户的答案。 此外，如果您针对特定商店或部门过滤了相同的量度，则这些量度应同样进行标记。 例如：

客户平均长期电视收视率（前30天）
商店名称 — 收入

最后，根据各个用户计算时间戳的方式，有时可以按不同时间戳组织相同的量度。 如果是这样，请确保在名称中包含时间戳：

收入(shipped\_at)
收入(created\_at)

## 正在结束 {#wrapup}

尽早建立样式和命名惯例有助于帮助您在[!DNL Commerce Intelligence]帐户中取得成功。 请记住三个C：清晰度、一致性和可靠性。
