---
title: 分析优惠券使用情况
description: 了解如何分析在吸引和留住客户时优惠券的使用情况。
exl-id: d4d1393f-1695-43f2-980a-84525f84031e
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1177'
ht-degree: 0%

---

# 优惠券使用情况

您是否想过提供优惠券会对您的业务产生何种影响？ 想知道哪些优惠券对绩效有帮助或影响吗？ 本主题探索了各种分析，通过回答以下问题可让您很好地了解客户的优惠券使用情况：

* 有多少客户在使用优惠券？
* 使用了多少优惠券？
* 您应用优惠券前后的收入是多少？
* 应用优惠券前后的平均订单值是多少？
* 你用优惠券吸引着哪些客户？

## 推荐的指标 {#metrics}

分析优惠券使用情况时，请考虑使用（[或生成](../../data-user/reports/ess-manage-data-metrics.md)）以下量度：

### 订单数

此量度显示一段时间内带优惠券和不带优惠券的订单数。 它会显示客户是否使用您的优惠券及其使用频率，以及这种情况随时间的变化。

### 总收入

此量度显示您从包含特定优惠券的订单中获得的总收入。 总收入为计算已售项目之全价（未应用任何折扣）。 这有助于确定哪些优惠券与最高和最低的总收入相关联。

### 优惠券折扣

此量度可显示从优惠券应用的总折扣金额。 需要注意的是，如果没有优惠券，这些订单可能不会发生。

### 净收入

此量度显示您从包含特定优惠券的订单中获得的净收入。 净收入为计算于应用所有折扣后出售项目之价格。 这有助于确定哪些优惠券与最高和最低净收入相关联。

### 折扣百分比

这显示用折扣抵销的总收入份额。 对于提供百分比折扣的优惠券，该值是已知的（例如，10%折扣）。 尽管如此，这项措施还是为insight提供了一种比较固定美元折扣优惠券的方法。

### 平均净订单值

此度量显示应用优惠券时的平均订单值。 您可以分析含优惠券的订单的订单值是否始终低于不含优惠券的订单。

### 平均订单折扣

这显示了应用优惠券的每笔订单的折现平均美元价值。 这显示了平均净订单值和平均总订单值之间的差异。

### 不同的购买者

此量度显示使用特定优惠券的不同购买者的数量。

### 平均生命周期收入

此量度有助于评估使用特定优惠券的客户的忠诚度和平均收入。 在评估使用优惠券的客户是否比其他人价值更高时，请确保考虑每个类别中不同购买者的数量，以确保您具有相当的样本量。

## 示例 {#example}

现在您已经知道了要查看的量度，请查看包含三个不同优惠券的示例 — 10%优惠，100美元或更多优惠20美元，以及10美元优惠。

| **优惠券** | **#个订单** | **总收入** | **优惠券的毛折扣** | **净收入** | **折扣百分比** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10%优惠** | 79 | 19,757.02美元 | 1,975.70美元 | 17,781.32美元 | 10.00% |
| **$20优惠$100+** | 101 | 13,928.91美元 | 2,020.00美元 | 11,908.91美元 | 14.50% |
| **$10折扣** | 201 | 14,542.35美元 | 2,010.00美元 | 12,532.35美元 | 13.82% |

{style="table-layout:auto"}


| **优惠券** | **平均 净订单值** | **平均 订单折扣** | **不同的购买者** | **平均 存留期收入** |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10%优惠** | 225.08美元 | 25.01美元 | 79 | 361.50美元 |
| **$20优惠$100+** | 117.91美元 | 20.00美元 | 95 | 218.76美元 |
| **$10折扣** | 62.35美元 | 10.00美元 | 199 | 84.27美元 |

{style="table-layout:auto"}

## 你能从中得到什么？

有80张订单有“10%折扣”优惠券，100张订单有“100美元或更多”优惠券，200张订单有“10美元折扣”优惠券。 与每个优惠券关联的&#x200B;**订单数**&#x200B;可能因多种因素而异，包括：

* 提供优惠券的时长。
* 提供优惠券的日期/周/月/年。
* 根据业务的不同，提供优惠券的季节。 例如：
* 今年夏天有“10%折扣”的优惠券，但这家企业销售冬装。

* 优惠券的限制。 例如：
* “10美元优惠”优惠券仅提供给新客户。
* “10%优惠”优惠券仅提供给在同一订单中购买冬季外套的客户。

* 典型客户的购买行为。

虽然所有三个优惠券的&#x200B;**毛折扣**&#x200B;相似（约$2,000），但每个优惠券的订单数不同。 按订单分析折扣有助于解释这些对比数字的原因。 “10%折扣”优惠券的订单数最少，但&#x200B;**平均订单折扣**&#x200B;约为25美元。 即使此优惠券的订单数较少，但其较高的平均折扣值使其总折扣额接近2,000美元。

**总收入和净收入**&#x200B;提供了与每个优惠券关联的订单的全部价值的总体概念。 但是，此总体图片并不能理解与每个优惠券相关的不同行为。 如果查看每个订单的情况，您会发现“10%折扣”优惠券具有高&#x200B;**平均净订单**&#x200B;值，这反过来会导致其高&#x200B;**净收入**。

另一方面，“10%折扣”优惠券具有高的平均折扣值（25.01美元），但最低的&#x200B;**折扣为**。 如果您将其平均净订单价值计算为225.08美元，则这样做是合理的。“10%折扣”的优惠券具有大的平均订单净值的小百分比折扣，因此平均订单折扣金额很大。

查看每个优惠券的&#x200B;**不同购买者**&#x200B;和&#x200B;**平均生命周期收入**。 “10%折扣”优惠券的订单数量与独特买家相同。 这可能是由于每位客户只能获得一张优惠券的结果。 另一方面，“100美元或以上优惠20美元”和“10美元优惠”优惠券的独特购买者少于订单数，这意味着一些客户多次使用这些优惠券。

对于平均生命周期收入，您可以看到每个优惠券的平均生命周期收入大于相应的&#x200B;**平均净订单**&#x200B;值。 这意味着客户重复购买，和/或其订单值远高于平均净订单值。

## 我还能分析哪些内容？ {#otheranalyses}

本主题中提到的分析可让您获得有关客户如何使用优惠券的有价值的insight，但是，还有许多其他分析可让您更深入了解。

**您可以通过优惠券分析您的客户收购。**

哪些优惠券鼓励客户下订单？ 这些优惠券是吸引一次性购买者，还是促进客户忠诚度（换言之，鼓励重复购买的客户）？

**您可以分析客户使用优惠券所需的时间。**

您的优惠券是在发布当天使用吗，还是过了一、两周之后，大多数客户才会使用它们？

**您可以发现提高客户忠诚度和总价值的最佳折扣金额。**

什么折扣金额可鼓励重复购买者、更高的平均订单价值和更高的存留期收入？

通过回答这些问题，您可以深入了解客户、客户行为以及为您的业务带来最大价值的优惠券。
