---
title: 分析优惠券影响
description: 了解如何分析优惠券对吸引和留住客户的影响。
exl-id: b0619365-fa75-49b5-a393-87f3364a390f
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1382'
ht-degree: 1%

---

# 优惠券影响

分析客户如何使用优惠券可以为您的业务带来巨大的insight。 具体来说，就是分析如何通过优惠券获得并留住客户。 本主题探索了可帮助您回答以下类型问题的分析：

* 您通过优惠券获得了多少客户？
* 购买优惠券的客户比不通过优惠券购买的客户更可能再次购买吗？
* 获得优惠券的客户和未通过优惠券获得的客户之间的平均存留期收入有何差异？
* 从优惠券获得的客户是否使用优惠券重复购买？

通过以下方式回答这些问题：[将获得优惠券的客户与非获得优惠券的客户进行比较](#compare)、[分析获得优惠券的客户的订单详细信息](#firstorder)以及[查看使用第一笔订单中的优惠券的客户的属性。](#attributes)

开始使用！

## 比较已收购优惠券客户与非已收购优惠券客户 {#compare}

在构建分析以探索优惠券获取和保留情况时，请考虑使用以下指标：

### 新客户数量

此量度显示一段时间获得优惠券的客户和非获得优惠券的客户的数量。 这有助于您确定通过优惠券获得的客户比例。

### 平均生命周期收入

此量度显示从优惠券和非优惠券获得客户获得的平均生命周期收入。 这有助于确定客户的生命周期值是否因客户获取类型而异。

### 重复订单数

此量度显示两种客户获取类型的重复订单数。 这有助于确定获得优惠券还是非获得优惠券的客户下达了更多后续订单。

### 带优惠券的重复订单的数量和百分比

这显示了应用优惠券的重复订单数和使用优惠券的重复订单百分比。 这可以帮助您确定获得优惠券的客户是否往往比非获得优惠券的客户更频繁地订购带优惠券的订单，以及获得优惠券的客户是否在后续订单中使用优惠券的比例过高。

查看优惠券获取与非优惠券获取指标的一些示例数据：

| **客户获取** | **新客户数** | **平均生命周期收入** | **重复订单数** | **含优惠券的重复订单数** | 含优惠券的重复订单的&#x200B;**%** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| 优惠券 | 1,206 | 356.91美元 | 2,570 | 1,248 | 48.56% |
| 无优惠券 | 11,561 | 498.30美元 | 20,145 | 3,251 | 16.14% |

{style="table-layout:auto"}

看看你能从中得到什么：

### 新客户数量

在上例中，非优惠券收购的数量比优惠券收购的数量多得多。 然而，仍然有1,206名客户通过优惠券获得，否则他们可能不会成为客户。

### 平均生命周期收入

在本例中，非优惠券收购的平均存留期收入比优惠券收购高。 这意味着非优惠券收购在重复购买和/或购买价值更高。

### 重复订单数

非优惠券收购的重复订单数量远高于优惠券收购。 出现此状况乃由于获得非优惠券客户数目众多所致。

### 带优惠券的重复订单数

同样，对于非优惠券收购而言，带优惠券的重复订单数量要高一些。

## 含优惠券的重复订单百分比

非优惠券获得型客户与优惠券获得型客户相比，重复订单的百分比低得多。 因此，对于获得优惠券的客户，近一半的重复订单应用了优惠券。 在本例中，获得优惠券的客户往往使用优惠券进行重复购买。

## 分析优惠券收购的订单详细信息 {#firstorder}

本部分仅重点介绍&#x200B;**次获取优惠券的订单，并按优惠券进行分段。**&#x200B;在分析中使用这些量度：

### 订单数/客户数

此量度显示每个优惠券的首次订单数，或者显示首次订单中使用该优惠券的客户数。 这可帮助确定特定优惠券是否鼓励首次购买次数多于其他优惠券。

### 总收入

此量度显示您从客户第一笔订单中使用的特定优惠券获得的收入。 此收入是在应用任何折扣之前销售项目的计算。

### 优惠券折扣

此量度显示从优惠券应用的总折扣金额。

### 净收入

此量度显示您从客户第一笔订单中使用的特定优惠券获得的收入。 此收入是计算应用所有折扣后出售的商品。 需要注意的是，如果没有优惠券，净收入可能不会出现。

### 平均订单值

此量度显示特定优惠券的平均订单值。

### 平均生命周期订单数

此量度有助于评估使用特定优惠券的客户生成的忠诚度和平均订单数。

### 平均生命周期收入

此量度有助于评估使用特定优惠券的客户的忠诚度和平均收入。 在评估使用优惠券的客户是否比其他人价值更高时，请确保说明使用了每个优惠券的订单数，以确保您具有相当的样本量。

现在，查看一个示例，其中包含客户首次订购的三种不同优惠券：

| **优惠券** | **首次订购(FTO)** | 来自FTO的总收入&#x200B;**&#x200B;** | **折扣应用于FTO** | 来自FTO的净收入&#x200B;**&#x200B;** | **FTO的平均订单值** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| **优惠25% $100或更多** | 56 | 8,531.04美元 | 2,132.76美元 | 6,398.28美元 | 152.34美元 |
| **$10折扣** | 87 | 3,707.07美元 | 426.10美元 | 3,280.97美元 | 42.61美元 |
| **20%优惠** | 145 | 10,975.05美元 | 2,195.01美元 | 8,780.04美元 | 75.69美元 |

{style="table-layout:auto"}

我们可以从中得到什么？ 首先，“20%折扣”优惠券的首次订购数量最多。 但是，与每个优惠券关联的订单数量可能因多种因素而异，包括：

* 每个优惠券的广告金额。
* 提供优惠券的时长。
* 提供优惠券的日期/周/月/年。
* 根据业务的不同，提供优惠券的季节。

  **示例：**&#x200B;在夏季月份提供“20%折扣”优惠券，但该企业销售冬季服装。
* 优惠券的限制。

  **示例：**&#x200B;仅向在同一订单中购买冬季外套的客户提供“10%折扣”优惠券。

“100美元或以上25%优惠”优惠券的&#x200B;**总收入**&#x200B;比“10美元优惠”优惠券的总收入高得多。 但是，“$10 off”优惠券的订单数&#x200B;**要多得多**。 分析&#x200B;**平均订单值**&#x200B;可将insight纳入这些差异中。 即使“100美元或以上25%优惠”优惠券的订单数较少，但平均订单价值是“10美元优惠”优惠券的三倍多。 因此，毛收入增加归因于“100美元或以上优惠25%”的优惠券。

“100美元或以上25%优惠”和“20%优惠”优惠券的&#x200B;**折扣**&#x200B;和&#x200B;**净收入**&#x200B;接近价值。 尽管“100美元或以上25%折扣”的平均订单价值接近“20%折扣”平均订单价值的两倍，但后者优惠券的订单数量略少于三倍。

## 在第一个订单中使用优惠券的客户的属性 {#attributes}

现在您已查看了订单本身，接下来查看了第一笔订单中使用优惠券的客户：

| **客户的首张订单优惠券** | **客户数** | **平均生命周期订单数** | **平均生命周期收入** |
|-----|-----|-----|-----|
| **优惠25% $100或更多** | 56 | 2.8 | 554.54美元 |
| **$10折扣** | 87 | 1.9 | 115.50美元 |
| **20%优惠** | 145 | 1.3 | 103.75美元 |

{style="table-layout:auto"}

您会注意到，首次订购的订单数与每张优惠券的客户数相同。 这很有道理，因为每个客户只能有一个第一笔订单。

通过“20%折扣”优惠券收购的客户最多。 但是，这些客户的平均存留期订单数&#x200B;**最低**，平均存留期收入最低&#x200B;**；通常，大多数获得优惠券的客户不进行任何重复订单。**&#x200B;此外，通过“25%优惠$100或更多”优惠券获得的客户将提高&#x200B;**平均存留期订单数**，进而提高&#x200B;**平均存留期收入**。 通常，通过此优惠券购买的用户通常会回访并进行更多重复购买。

## 正在结束 {#wrapup}

您可以创建大量分析，以更好地了解客户如何使用优惠券。 有没有想过分析客户如何使用优惠券，或者分析使用优惠券所需的时间？ 那么怎样才能找到最优的折扣额 — 哪个金额会鼓励重复购买者、更高的平均订单价值和更高的存留期收入？ 要获得这些类型问题的帮助，请[联系支持人员](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html)。
