---
title: 分析客户回购行为
description: 了解如何分析客户回购行为。
exl-id: 62666d08-5240-4f19-bf8e-e5b2d79a25c4
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports, Dashboards
source-git-commit: adb7aaef1cf914d43348abf5c7e4bec7c51bed0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '851'
ht-degree: 1%

---

# 客户回购行为

如果您提供多个产品，您可能会想知道购买特定产品的客户与其他客户相比，随着时间的推移，其行为会如何不同。 本主题探讨有助于您回答以下问题的分析。

在购买 *特定项目*，

* 他们再次购买的可能性有多大？
* 再次购买需要多长时间？
* 客户在短期/长期内的平均订单数是多少？
* 客户在短期/长期内的平均收入是多少？

## 推荐的指标

在构建客户回购活动分析时，Adobe建议使用以下指标：

### 重复顺序概率

此衡量标准定义为重复订单的总数，占总订单的百分比。 换言之，这是一种顺序后面跟有另一个顺序的可能性。 此衡量标准可识别可能诱使客户回访您商店的项目。

### 平均订购次数

这会公开客户的购买行为，特别是客户在给定时间段内下了多少订单。 您可以选择限制此衡量标准，以查看客户短期、中期或长期的行为。 某些产品可能会鼓励客户在短期内频繁购买，而其他产品可能会影响客户的长期忠诚度。 如果一个商品的这个数字高于其他商品，这表示购买这个商品的人是回商店的人。

### 平均客户存留期收入

利用此量度，您可以了解购买特定项目的客户在其一生中是否更有价值。 如果一个项目的价格高于其他类似定价的项目，则表明您的高价值客户倾向于购买此项目。

### 下订单时间

此衡量标准显示客户的订购频率，或客户再次订购所用的时间。 如果一个项目的下订单时间比其他项目短，这表示购买该项目的人往往会更早回访。

## 今天的示例：咖啡产品

请牢记上述指标，查看一个涉及咖啡产品的示例。

| **产品名称** | **重复顺序概率** | **平均生命周期订单数** | **平均生命周期收入** | **下一订单的中位时间** |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| 单杯咖啡机 | 94.98% | 7.92 | $549.82 | 57.01天 |
| 咖啡胶囊 | 93.82% | 8.68 | $479.98 | 63.48天 |
| 咖啡豆 | 41.92% | 6.07 | $99.82 | 27.31天 |

{style="table-layout:auto"}

现在您已拥有数据，这对您的每个量度意味着什么？

### 重复顺序概率

在本例中，单杯咖啡壶和咖啡胶囊的重复订购概率（即订单被另一订单跟踪的可能性）比咖啡豆要高得多。

由于购买该啤酒机的客户将“致力于”购买关联的胶囊，因此这是有意义的。 同样，购买胶囊的顾客也有一个与胶囊兼容的冲泡机。 然而，咖啡豆并不是任何特定的酿造商。

### 平均生命周期订单数

根据以上数据，您可以看到购买啤酒或胶囊的人一生中平均购买次数比购买咖啡豆的客户多。

### 平均客户存留期收入

购买啤酒商的客户具有最高的平均终生收入，这是有道理的，因为啤酒商的成本已包含在此衡量标准中。 相反，购买咖啡豆的客户通常只购买低成本商品。

### 下订单时间

在购买过咖啡胶囊的客户中，有一半会在大约两个月内再次下订单。 但是，在购买咖啡豆的客户中，有一半会在大约一个月内再次订购。 这可能是因为订购胶囊的人(1)没有喝那么多咖啡，或(2)大量下订单（例如，一次购买两个月的咖啡）。

## 我可以构建其他哪些分析？

使用本主题中概述的指标，您还可以构建其他有用的回购分析。 例如，您还可以了解客户如何回购 **同一项目**  — 例如，如果他们定期购买补货。 胶囊和咖啡豆可以定期回购，但看到客户再次购买咖啡机则出乎意料。 如果您的业务侧重于补货或补充库存，则此分析将会很有用。

除了分析客户的回购行为之外，您还可以构建分析来考察客户忠诚度。 考虑分析客户流失模式 — 您的客户在哪里离开您的网站而没有回访？ 这种情况以何种速度发生？

一旦您确定了发生流失的原因，就可以使用分析构建 `reactivation` 营销活动。 利用此数据，您可以识别处于不活跃状态的用户、自上次访问以来已存在的时间、上次购买的内容等等。 这允许您做出可操作的决策，以吸引客户回访。

要获得分析方面的帮助， [联系支持人员](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html).
